Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# CallSettings.TabIconDescription
source: A call icon will appear in the tab bar.
zh_hans: 开启后，底栏内将出现一个<通话>图标。
zh_hant: 通話圖示將顯示在頁籤欄中。

# CallSettings.Title
source: Voice Calls
zh_hans: 语音通话
zh_hant: 語音通話

# CallSettings.UseLessData
source: Use Less Data
zh_hans: 节省数据流量
zh_hant: 以較少的數據用量進行通話

# CallSettings.UseLessDataLongDescription
source: Using less data may improve your experience on bad networks, but will slightly decrease audio quality.
zh_hans: 在较差的网络环境下，节省数据流量能在一定程度上提升通话体验，但是音质将有些许降低。
zh_hant: 使用較少的數據可能會改善您在不良網路上的體驗，但會稍微降低音訊品質。

# Calls.AddTab
source: Add Tab
zh_hans: 添加此标签
zh_hant: 新增頁籤

# Calls.All
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 所有電話

# Calls.CallTabDescription
source: You can add a Calls tab to the tab bar.
zh_hans: 您可以将<通话>添加到底栏内。
zh_hant: 您可以在頁籤欄中新增通話頁籤。

# Calls.CallTabTitle
source: Calls Tab
zh_hans: <通话>标签
zh_hant: 通話頁籤

# Calls.Missed
source: Missed
zh_hans: 未接
zh_hant: 未接來電

# Calls.NewCall
source: New Call
zh_hans: 新建通话
zh_hant: 新的通話

# Calls.NoCallsPlaceholder
source: Your recent calls will appear here
zh_hans: 您最近的通话会在这里显示。
zh_hant: 您最近的通話會顯示在這裡

# Calls.NoMissedCallsPlacehoder
source: You have no missed calls
zh_hans: 您没有未接来电
zh_hant: 您沒有未接的來電

# Calls.NotNow
source: Not Now
zh_hans: 稍后
zh_hant: 現在不要

# Calls.RatingFeedback
source: Write a comment...
zh_hans: 添加评价…
zh_hant: 留下評論…

# Calls.RatingTitle
source: Please rate the quality of your Telegram call
zh_hans: 请对您这次 海螺 通话的质量 作出评价
zh_hant: 請評價您的 Telegram 通話品質

# Calls.SubmitRating
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 送出

# Calls.TabTitle
source: Calls
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# Camera.Discard
source: Discard All
zh_hans: 放弃全部
zh_hant: 放棄所有

# Camera.FlashAuto
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# Camera.FlashOff
source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Camera.FlashOn
source: On
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# Camera.PhotoMode
source: PHOTO
zh_hans: 拍照
zh_hant: 照片

# Camera.Retake
source: Retake
zh_hans: 重拍
zh_hant: 重拍

# Camera.SquareMode
source: SQUARE
zh_hans: 正方形
zh_hant: 方形

# Camera.TapAndHoldForVideo
source: Press and hold for video
zh_hans: 长按拍摄视频
zh_hant: 長按以拍攝影片

# Camera.Title
source: Take Photo or Video
zh_hans: 拍摄照片或视频
zh_hant: 拍照或錄影

# Camera.VideoMode
source: VIDEO
zh_hans: 录像
zh_hant: 影片

# CancelResetAccount.Success
source: The deletion process was cancelled for your account %@.
zh_hans: 删除帐号(%@)的请求已被取消 。
zh_hant: 您帳號 %@ 的刪除過程被取消了。

# CancelResetAccount.TextSMS
source: Somebody with access to your phone number %@ has requested to delete your Telegram account and reset your 2-Step Verification password. If it wasn't you, please enter the code we've just sent you via SMS to your number.
zh_hans: 某个人通过您的手机号码(%@)发了删除您的 海螺 账号并重置您的两步验证密码的请求。 如果那并非您本人，请输入我们刚刚通过短信给您的手机号码发送的验证码。
zh_hant: 有存取您電話號碼 %@ 的人請求刪除您的 Telegram 帳號及重置您的兩步驟驗證密碼。 如果這不是您，請輸入我們剛剛透過簡訊傳送到您手機號碼的驗證碼。

# CancelResetAccount.Title
source: Cancel Account Reset
zh_hans: 撤销帐号重置请求
zh_hant: 取消帳號重置

# ChangePhone.ErrorOccupied
source: The number %@ is already connected to a Telegram account. Please delete that account before migrating to the new number.
zh_hans: 手机号码( %@ )已经和一个 海螺 账号绑定。请先删除该账号再迁移到此新号码。
zh_hant: 號碼 %@ 已綁定某個 Telegram 帳號。遷移到新號碼之前，請刪除該帳號。

# ChangePhoneNumberCode.CallTimer
source: Telegram will call you in %@
zh_hans: 海螺 会在 %@ 后使用电话语音播放验证码
zh_hant: Telegram 會於 %@ 打電話給您

# ChangePhoneNumberCode.Called
source: Telegram dialed your number
zh_hans: 海螺 已拨打您的电话
zh_hant: Telegram 撥打了您的電話號碼

# ChangePhoneNumberCode.Code
source: YOUR CODE
zh_hans: 您的验证码
zh_hant: 您的驗證碼

# ChangePhoneNumberCode.CodePlaceholder
source: Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# ChangePhoneNumberCode.Help
source: We have sent you an SMS with the code
zh_hans: 我们已向此号码发送短信验证码
zh_hant: 我們已傳送一則包含驗證碼的簡訊給您

# ChangePhoneNumberCode.RequestingACall
source: Requesting a call from Telegram...
zh_hans: 发送呼叫请求中…
zh_hant: 正在請求 Telegram 打電話來…

# ChangePhoneNumberNumber.Help
source: We will send an SMS with a confirmation code to your new number.
zh_hans: 我们将会向您的新手机号码发送一条带有验证码的短信。
zh_hant: 我們將傳送一則包含驗證碼的簡訊到您的新號碼。

# ChangePhoneNumberNumber.NewNumber
source: NEW NUMBER
zh_hans: 新手机号码
zh_hant: 新號碼

# ChangePhoneNumberNumber.NumberPlaceholder
source: Enter your new number
zh_hans: 输入您的新手机号码
zh_hant: 輸入您的新號碼

# ChangePhoneNumberNumber.Title
source: Change Number
zh_hans: 更改手机号码
zh_hant: 變更號碼

# Channel.About.Help
source: You can provide an optional description for your channel.
zh_hans: 您可以给您的频道添加一段简介。
zh_hant: 您可以選擇為您的頻道提供簡單的描述。

# Channel.About.Placeholder
source: Description
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# Channel.About.Title
source: Description
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# Channel.AboutItem
source: about
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# Channel.AddBotAsAdmin
source: Make Admin
zh_hans: 设为管理员
zh_hant: 設為管理員

# Channel.AddBotErrorHaveRights
source: Bots can only be added to channels as administrators.
zh_hans: 机器人只能作为管理员添加。
zh_hant: 機器人只能被加入到頻道當管理員。

# Channel.AddBotErrorNoRights
source: Bots can only be added to channels as administrators.
zh_hans: 抱歉，机器人在频道中只能被添加为管理员。
zh_hant: 機器人只能被加入到頻道當管理員。

# Channel.AdminLog.AddMembers
source: Add Members
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增成員

# Channel.AdminLog.BanEmbedLinks
source: Embed Links
zh_hans: 显示链接预览
zh_hant: 嵌入連結

# Channel.AdminLog.BanReadMessages
source: Read Messages
zh_hans: 查看消息
zh_hant: 閱讀訊息

# Channel.AdminLog.BanSendGifs
source: Send GIFs
zh_hans: 发送 GIF
zh_hant: 傳送 GIF 動圖

# Channel.AdminLog.BanSendMedia
source: Send Media
zh_hans: 发送媒体
zh_hant: 傳送媒體

# Channel.AdminLog.BanSendMessages
source: Send Messages
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# Channel.AdminLog.BanSendStickers
source: Send Stickers
zh_hans: 发送贴纸
zh_hant: 傳送貼圖

# Channel.AdminLog.BanSendStickersAndGifs
source: Send Stickers & GIFs
zh_hans: 发送贴纸 & GIF
zh_hant: 傳送貼圖和動圖

# Channel.AdminLog.CanAddAdmins
source: Add New Admins
zh_hans: 添加新的管理员
zh_hant: 新增管理員

# Channel.AdminLog.CanBanUsers
source: Ban Users
zh_hans: 封禁成员
zh_hant: 封鎖用戶

# Channel.AdminLog.CanChangeInfo
source: Change Info
zh_hans: 修改信息
zh_hant: 變更資訊

# Channel.AdminLog.CanChangeInviteLink
source: Invite Users Via Link
zh_hans: 通过链接邀请用户
zh_hant: 透過連結邀請用戶

# Channel.AdminLog.CanDeleteMessages
source: Delete Messages
zh_hans: 删除消息
zh_hant: 刪除訊息

# Channel.AdminLog.CanDeleteMessagesOfOthers
source: Delete Messages of Others
zh_hans: 删除其他人的消息
zh_hant: 刪除別人的訊息

# Channel.AdminLog.CanEditMessages
source: Edit Messages of Others
zh_hans: 编辑消息
zh_hant: 編輯別人的訊息

# Channel.AdminLog.CanInviteUsers
source: Add Users
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增用戶

# Channel.AdminLog.CanPinMessages
source: Pin Messages
zh_hans: 置顶消息
zh_hant: 置頂訊息

# Channel.AdminLog.CanSendMessages
source: Post Messages
zh_hans: 发布消息
zh_hant: 發布訊息

# Channel.AdminLog.CaptionEdited
source: %@ edited caption:
zh_hans: %@ 编辑了说明:
zh_hant: %@ 編輯了說明文字：

# Channel.AdminLog.ChangeInfo
source: Change Info
zh_hans: 修改信息
zh_hant: 變更資訊

# Channel.AdminLog.ChannelEmptyText
source: No service actions were taken by the channel's subscribers and admins in the last 48 hours.
zh_hans: 在过去的 48 小时内频道订阅者/管理员没有执行任何操作。
zh_hant: 過去48小時內，頻道訂閱者和管理員沒有任何操作。

# Channel.AdminLog.DefaultRestrictionsUpdated
source: changed default permissions
zh_hans: 修改了默认权限
zh_hant: 變更了預設權限

# Channel.AdminLog.DisabledSlowmode
source: %@ disabled the slow mode
zh_hans: %@ 禁用慢速模式
zh_hant: %@ 停用了慢速聊天模式

# Channel.AdminLog.EmptyFilterQueryText
source: No recent actions that contain '%@' have been found.
zh_hans: 找不到包含“%@”的近期操作。
zh_hant: 沒有找到最近有包含「%@」的操作。

# Channel.AdminLog.EmptyFilterText
source: No recent actions that match your query have been found.
zh_hans: 近期操作中找不到与您查询请求相符的结果。
zh_hant: 找不到符合您篩選的操作紀錄。

# Channel.AdminLog.EmptyFilterTitle
source: No actions found
zh_hans: 没有符合条件的操作记录
zh_hant: 沒找到任何操作

# Channel.AdminLog.EmptyMessageText
source: Empty
zh_hans: 无
zh_hant: 空的

# Channel.AdminLog.EmptyText
source: No service actions were taken by the group's members and admins in the last 48 hours.
zh_hans: 在过去的 48 小时内群组成员/管理员没有执行任何操作。
zh_hant: 過去48小時內，成員和管理員沒有任何操作。

# Channel.AdminLog.EmptyTitle
source: No actions here yet
zh_hans: 暂无操作记录
zh_hant: 這裡還沒有操作事件

# Channel.AdminLog.InfoPanelAlertText
source: This is a list of all service actions taken by the group's members and admins in the last 48 hours.
zh_hans: 此列表包含了在过去 48 小时内群组成员/管理员执行的所有操作。
zh_hant: 這是成員和管理員在過去 48 小時內的操作紀錄。

# Channel.AdminLog.InfoPanelAlertTitle
source: What is the event log?
zh_hans: 什么是事件记录？
zh_hant: 什麼是事件日誌？

# Channel.AdminLog.InfoPanelChannelAlertText
source: This is a list of all service actions taken by the channel's admins in the last 48 hours.
zh_hant: 這是頻道管理員在過去48小時內執行的所有操作的列表。

# Channel.AdminLog.InfoPanelTitle
source: What Is This?
zh_hans: 这是什么？
zh_hant: 這是什麼？

# Channel.AdminLog.MessageAdmin
source: %@ changed privileges for %@ (%@)
zh_hans: %@ 修改了“%@(%@)”的权限
zh_hant: %@ 變更了 %@ (%@) 的權限

# Channel.AdminLog.MessageChangedChannelAbout
source: %@ edited channel description
zh_hans: %@ 修改了频道简介
zh_hant: %@ 編輯了頻道簡介

# Channel.AdminLog.MessageChangedChannelUsername
source: %@ changed channel link:
zh_hans: %@ 修改了频道链接:
zh_hant: %@ 變更了頻道連結：

# Channel.AdminLog.MessageChangedGroupAbout
source: %@ edited group description
zh_hans: %@ 编辑了群组简介
zh_hant: %@ 編輯了群組簡介

# Channel.AdminLog.MessageChangedGroupGeoLocation
source: changed group location to "%@"
zh_hans: 更改群组位置到 "%@"
zh_hant: 變更了群組位置到 "%@"

# Channel.AdminLog.MessageChangedGroupStickerPack
source: %@ changed group sticker set
zh_hans: %@ 修改了群组贴纸包
zh_hant: %@ 變更了群組貼圖包

# Channel.AdminLog.MessageChangedGroupUsername
source: %@ changed group link:
zh_hans: %@ 修改了群组链接:
zh_hant: %@ 變更了群組連結：

# Channel.AdminLog.MessageChangedLinkedChannel
source: %1$@ linked this group to %2$@
zh_hans: %1$@ 已关联群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 連結了本群組與 «%2$@» 頻道

# Channel.AdminLog.MessageChangedLinkedGroup
source: %1$@ made %2$@ the discussion group for this channel.
zh_hans: %1$@ 关联讨论群 %2$@
zh_hant: %1$@ 將 «%2$@» 設定為本頻道的討論群

# Channel.AdminLog.MessageChangedUnlinkedChannel
source: %1$@ unlinked this group from %2$@
zh_hans: %1$@ 从 %2$@ 取消关联群组
zh_hant: %1$@ 取消了本群組與「%2$@」的連結

# Channel.AdminLog.MessageChangedUnlinkedGroup
source: %1$@ removed the discussion group %2$@
zh_hans: %1$@ 已移除讨论群 %2$@
zh_hant: %1$@ 移除了討論群 «%2$@»

# Channel.AdminLog.MessageDeleted
source: %@ deleted message:
zh_hans: %@ 删除消息:
zh_hant: %@ 刪除了訊息：

# Channel.AdminLog.MessageEdited
source: %@ edited message:
zh_hans: %@ 编辑消息
zh_hant: %@ 編輯了訊息：

# Channel.AdminLog.MessageGroupPreHistoryHidden
source: %@ made the group history hidden from new members
zh_hans: %@ 设置消息记录对新成员不可见
zh_hant: %@ 對新成員隱藏了加入前的舊訊息

# Channel.AdminLog.MessageGroupPreHistoryVisible
source: %@ made the group history visible for new members
zh_hans: %@ 设置消息记录对新成员可见
zh_hant: %@ 使新成員可以看到加入前的舊訊息。

# Channel.AdminLog.MessageInvitedName
source: invited %1$@
zh_hans: 邀请了 %1$@
zh_hant: 邀請了 %1$@

# Channel.AdminLog.MessageInvitedNameUsername
source: invited %1$@ (%2$@)
zh_hans: 邀请了“%1$@(%2$@)”
zh_hant: 邀請了 %1$@ (%2$@)

# Channel.AdminLog.MessageKickedName
source: banned %1$@
zh_hans: 封禁了“%1$@”
zh_hant: 封鎖了 %1$@

# Channel.AdminLog.MessageKickedNameUsername
source: banned %1$@ (%2$@)
zh_hans: 封禁了“%1$@(%2$@)”
zh_hant: 封鎖了 %1$@ (%2$@)

# Channel.AdminLog.MessagePinned
source: %@ pinned message:
zh_hans: %@ 置顶了消息
zh_hant: %@ 置頂了訊息：

# Channel.AdminLog.MessagePreviousCaption
source: Original caption
zh_hans: 原说明
zh_hant: 原始說明文字

# Channel.AdminLog.MessagePreviousDescription
source: Previous description
zh_hans: 之前的简介
zh_hant: 原本的簡介

# Channel.AdminLog.MessagePreviousLink
source: Previous link
zh_hans: 之前的链接
zh_hant: 原本的連結

# Channel.AdminLog.MessagePreviousMessage
source: Original message
zh_hans: 原消息
zh_hant: 原始訊息

# Channel.AdminLog.MessagePromotedName
source: changed privileges for %1$@
zh_hans: 修改了“%1$@”的权限
zh_hant: 變更了 %1$@ 的權限

# Channel.AdminLog.MessagePromotedNameUsername
source: changed privileges for %1$@ (%2$@)
zh_hans: 修改了“%1$@(%2$@)”的权限
zh_hant: 變更了 %1$@ (%2$@) 的權限

# Channel.AdminLog.MessageRank
source: changed custom title: %1$@
zh_hans: 修改了头衔: %1$@
zh_hant: 變更了自訂頭銜： %1$@

# Channel.AdminLog.MessageRankName
source: changed custom title for %1$@: %2$@
zh_hans: 修改了 %1$@ 的头衔: %2$@
zh_hant: 變更了 %1$@ 的自訂頭銜： %2$@

# Channel.AdminLog.MessageRankUsername
source: changed custom title for %1$@ (%2$@): %3$@
zh_hans: 修改了 %1$@(%2$@) 的头衔: %3$@
zh_hant: 變更了 %1$@ (%2$@)的自訂頭銜： %3$@

# Channel.AdminLog.MessageRemovedChannelUsername
source: %@ removed channel link
zh_hans: %@ 删除了频道链接
zh_hant: %@ 移除了頻道連結

# Channel.AdminLog.MessageRemovedGroupStickerPack
source: %@ removed group sticker set
zh_hans: %@ 删除了群组贴纸包
zh_hant: %@ 移除了群組貼圖包

# Channel.AdminLog.MessageRemovedGroupUsername
source: %@ removed group link
zh_hans: %@ 删除了群组链接
zh_hant: %@ 移除了群組連結

# Channel.AdminLog.MessageRestricted
source: %@ changed restrictions for %@ (%@)
zh_hans: %@ 修改了“%@(%@)”的限制
zh_hant: %@ 變更了對 %@ (%@) 的限制

# Channel.AdminLog.MessageRestrictedForever
source: indefinitely
zh_hans: 直到永久
zh_hant: 永遠

# Channel.AdminLog.MessageRestrictedName
source: changed restrictions for %1$@
zh_hans: 修改了对“%1$@”的限制
zh_hant: 變更了對 %1$@ 的限制

# Channel.AdminLog.MessageRestrictedNameUsername
source: changed restrictions for %1$@ (%2$@)
zh_hans: 修改了对“%1$@(%2$@)”的限制
zh_hant: 變更了對 %1$@ (%2$@) 的限制

# Channel.AdminLog.MessageRestrictedNewSetting
source: now: %@
zh_hant: 改為：%@

# Channel.AdminLog.MessageRestrictedUntil
source: until %@
zh_hans: 直到 %@
zh_hant: 受限直到 %@

# Channel.AdminLog.MessageToggleInvitesOff
source: %@ disabled group invites
zh_hans: %@ 禁用了群组成员的邀请权限
zh_hant: %@ 停用了群組邀請

# Channel.AdminLog.MessageToggleInvitesOn
source: %@ enabled group invites
zh_hans: %@ 启用了群组成员的邀请权限
zh_hant: %@ 啟用了群組邀請

# Channel.AdminLog.MessageToggleSignaturesOff
source: %@ disabled signatures
zh_hans: %@ 禁用了消息署名
zh_hant: %@ 停用了訊息簽名

# Channel.AdminLog.MessageToggleSignaturesOn
source: %@ enabled signatures
zh_hans: %@ 启用了消息署名
zh_hant: %@ 啟用了訊息簽名

# Channel.AdminLog.MessageTransferedName
source: transferred ownership to %1$@
zh_hans: 转移所有权给 %1$@
zh_hant: 轉移了擁有權給 %1$@

# Channel.AdminLog.MessageTransferedNameUsername
source: transferred ownership to %1$@ (%2$@)
zh_hans: 转移所有权给 %1$@ (%2$@)
zh_hant: 轉讓了擁有權給 %1$@ (%2$@)

# Channel.AdminLog.MessageUnkickedName
source: unbanned %1$@
zh_hans: 解封了“%1$@”
zh_hant: 取消了封鎖 %1$@

# Channel.AdminLog.MessageUnkickedNameUsername
source: unbanned %1$@ (%2$@)
zh_hans: 解封了“%1$@”(%2$@)
zh_hant: 取消了封鎖 %1$@ (%2$@)

# Channel.AdminLog.MessageUnpinned
source: %@ unpinned message
zh_hans: %@ 取消置顶了消息
zh_hant: %@ 取消了置頂訊息

# Channel.AdminLog.PinMessages
source: Pin Messages
zh_hans: 置顶消息
zh_hant: 置頂訊息

# Channel.AdminLog.PollStopped
source: %@ stopped poll
zh_hans: %@ 终止了投票
zh_hant: %@ 關閉了投票

# Channel.AdminLog.SendPolls
source: Send Polls
zh_hans: 发起投票
zh_hant: 傳送投票活動

# Channel.AdminLog.SetSlowmode
source: %1$@ set the slow mode timer to %2$@
zh_hans: %1$@ 将慢速息
zh_hant: %1$@ 將慢速聊天模式設定為 %2$@

# Channel.AdminLog.TitleAllEvents
source: All Actions
zh_hans: 所有操作
zh_hant: 所有操作

# Channel.AdminLog.TitleSelectedEvents
source: Selected Actions
zh_hans: 选中的操作
zh_hant: 選定的操作

# Channel.AdminLogFilter.AdminsAll
source: All Admins
zh_hans: 所有管理员
zh_hant: 所有管理員

# Channel.AdminLogFilter.AdminsTitle
source: ADMINS
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# Channel.AdminLogFilter.ChannelEventsInfo
source: Channel Info
zh_hans: 频道信息
zh_hant: 頻道資訊

# Channel.AdminLogFilter.EventsAdmins
source: Admin Rights
zh_hans: 新管理员
zh_hant: 管理員權限

# Channel.AdminLogFilter.EventsAll
source: All Actions
zh_hans: 所有操作
zh_hant: 所有操作

# Channel.AdminLogFilter.EventsDeletedMessages
source: Deleted Messages
zh_hans: 已删除消息
zh_hant: 刪除訊息

# Channel.AdminLogFilter.EventsEditedMessages
source: Edited Messages
zh_hans: 已编辑消息
zh_hant: 編輯訊息

# Channel.AdminLogFilter.EventsInfo
source: Group Info
zh_hans: 群组信息
zh_hant: 編輯群組資訊

# Channel.AdminLogFilter.EventsLeaving
source: Leaving Members
zh_hans: 离开的成员
zh_hant: 成員退出

# Channel.AdminLogFilter.EventsLeavingSubscribers
source: Subscribers Removed
zh_hans: 被删除的订阅者
zh_hant: 訂閱者退出

# Channel.AdminLogFilter.EventsNewMembers
source: New Members
zh_hans: 新成员
zh_hant: 新增成員

# Channel.AdminLogFilter.EventsNewSubscribers
source: New Subscribers
zh_hans: 新的订阅者
zh_hant: 新增訂閱者

# Channel.AdminLogFilter.EventsPinned
source: Pinned Messages
zh_hans: 置顶消息
zh_hant: 置頂訊息

# Channel.AdminLogFilter.EventsRestrictions
source: New Restrictions
zh_hans: 新限制
zh_hant: 新增限制

# Channel.AdminLogFilter.EventsTitle
source: ACTIONS
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# Channel.AdminLogFilter.Title
source: Filter
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 過濾器

# Channel.BanList.BlockedTitle
source: BANNED
zh_hans: 已封禁
zh_hant: 封鎖名單

# Channel.BanList.RestrictedTitle
source: RESTRICTED
zh_hans: 受限制
zh_hant: 受限名單

# Channel.BanUser.BlockFor
source: Block For
zh_hans: 封禁时长
zh_hant: 受限時間

# Channel.BanUser.PermissionAddMembers
source: Add Members
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增成員

# Channel.BanUser.PermissionChangeGroupInfo
source: Change Group Info
zh_hans: 修改群组信息
zh_hant: 變更群組資訊

# Channel.BanUser.PermissionEmbedLinks
source: Embed Links
zh_hans: 显示链接预览
zh_hant: 嵌入連結

# Channel.BanUser.PermissionReadMessages
source: Read Messages
zh_hans: 能查看消息
zh_hant: 讀取訊息

# Channel.BanUser.PermissionSendMedia
source: Send Media
zh_hans: 发送媒体
zh_hant: 傳送媒體

# Channel.BanUser.PermissionSendMessages
source: Send Messages
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# Channel.BanUser.PermissionSendPolls
source: Send Polls
zh_hans: 发起投票
zh_hant: 傳送投票活動

# Channel.BanUser.PermissionSendStickersAndGifs
source: Send Stickers & GIFs
zh_hans: 发送贴纸和GIF
zh_hant: 傳送貼圖和動圖

# Channel.BanUser.PermissionsHeader
source: User Restrictions
zh_hans: 用户限制
zh_hant: 用戶限制

# Channel.BanUser.Title
source: Ban User
zh_hans: 封禁成员
zh_hant: 用戶限制

# Channel.BanUser.Unban
source: Unban
zh_hans: 解除封禁
zh_hant: 解除封鎖

# Channel.BlackList.Title
source: Banned
zh_hans: 已封禁
zh_hant: 黑名單

# Channel.BotDoesntSupportGroups
source: Sorry, this bot is telling us it doesn't want to be added to groups. You can't add this bot unless its developers change their mind.
zh_hans: 抱歉，这个机器人告诉我们它不想被添加到群组中。除非机器人的开发人员改变主意，否则无法添加此机器人。
zh_hant: 抱歉，這機器人告訴我們它不想被加到群組中。除非它的開發人員改變主意，否則無法將這機器人加入。

# Channel.DiscussionGroup
source: Discussion
zh_hans: 讨论群
zh_hant: 討論群

# Channel.DiscussionGroup.Create
source: Create New Group
zh_hans: 新建群组
zh_hant: 建立新群組

# Channel.DiscussionGroup.Header
source: Select a group chat for discussion that will be displayed in your channel.
zh_hans: 选择一个在您的频道中显示的群组。
zh_hant: 選擇要在您頻道中顯示的討論群。

# Channel.DiscussionGroup.HeaderGroupSet
source: This group is linked as the discussion board for %@.
zh_hans: %@ 将其设为关联的群组。
zh_hant: 「%@」連結本群組以作為它的討論區。

# Channel.DiscussionGroup.HeaderLabel
source: Discuss
zh_hans: 讨论群
zh_hant: 討論

# Channel.DiscussionGroup.HeaderSet
source: A link to %@ is shown to all subscribers in the bottom panel.
zh_hans: 将在底部面板中向所有订阅者显示指向 "%@" 的链接。
zh_hant: 所有訂閱者會在頻道底部看到一個指向「%@」的連結。

# Channel.DiscussionGroup.Info
source: Everything you post in the channel will be forwarded to this group.
zh_hans: 您在频道中发布的所有内容都将转发到此群组。
zh_hant: 您在頻道中發布的所有內容都將被轉傳到此群組。

# Channel.DiscussionGroup.LinkGroup
source: Link Group
zh_hans: 关联群组
zh_hant: 連結群組

# Channel.DiscussionGroup.MakeHistoryPublic
source: Warning: If you set this private group as the discussion group for your channel, all channel subscribers will be able to access the group. "Chat history for new members" will be switched to Visible.
zh_hans: 警告:如果您将此私人群组设置为频道的关联群组，则所有频道订阅者都可以访问该群组。“历史记录对新成员的可见性”将切换为“可见”。
zh_hant: 警告：如果您將此私人群組設定為頻道的討論群，則所有頻道訂閱者都可以看見該群組的聊天內容。“新成員加入前的舊訊息”將切換為“顯示”。

# Channel.DiscussionGroup.MakeHistoryPublicProceed
source: Proceed
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# Channel.DiscussionGroup.PrivateGroup
source: private group
zh_hans: 私有群组
zh_hant: 私人群組

# Channel.DiscussionGroup.PublicChannelLink
source: Make %1$@ the discussion group for %2$@?
zh_hans: 您确定要关联群组 "%1$@" 到频道 "%2$@" 吗？
zh_hant: 您想讓「%1$@」成為頻道「%2$@」的討論區嗎？

# Channel.DiscussionGroup.SearchPlaceholder
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# Channel.DiscussionGroup.UnlinkChannel
source: Unlink Channel
zh_hans: 取消关联频道
zh_hant: 取消連結頻道

# Channel.DiscussionGroup.UnlinkGroup
source: Unlink Group
zh_hans: 取消关联群组
zh_hant: 取消連結群組

# Channel.DiscussionGroupAdd
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# Channel.DiscussionGroupInfo
source: Add a group chat for comments.
zh_hans: 添加讨论群
zh_hant: 外加一個群組讓眾人可以發表評論。

# Channel.Edit.AboutItem
source: Description
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# Channel.Edit.LinkItem
source: Link
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# Channel.Edit.PrivatePublicLinkAlert
source: Please note that if you choose a public link for your channel, anyone will be able to find it in search and join. Do not create this link if you want your channel to stay private.
zh_hans: 请注意:若您选择给您的频道创建一条公开链接，任何人都能找到您的频道并关注。 如果您想保持频道的私有，请不要创建此链接。
zh_hant: 請注意，如果您選擇永久連結給您的頻道使用，任何人可以透過搜尋找到它，並加入。 不要建立此連結，如果您想維持您的頻道為私人的。

# Channel.EditAdmin.CannotEdit
source: You cannot edit the rights of this admin.
zh_hans: 您无法修改此管理员的权限。
zh_hant: 您無法編輯此管理員的權限。

# Channel.EditAdmin.PermissinAddAdminOff
source: This admin will not be able to add new admins.
zh_hans: 此管理员将不能添加新的管理员。
zh_hant: 此管理員將不能新增管理員。

# Channel.EditAdmin.PermissinAddAdminOn
source: This admin will be able to add new admins with the same (or more limited) permissions.
zh_hans: 此管理员将能够添加新的管理员，并赋予其与该管理员同等(或更少)的权限。
zh_hant: 此管理員將能夠加入具有相同（或較低）權限的新管理員。

# Channel.EditAdmin.PermissionAddAdmins
source: Add New Admins
zh_hans: 添加新的管理员
zh_hant: 新增管理員

# Channel.EditAdmin.PermissionBanUsers
source: Ban Users
zh_hans: 封禁成员
zh_hant: 封鎖用戶

# Channel.EditAdmin.PermissionChangeInfo
source: Change Channel Info
zh_hans: 修改频道信息
zh_hant: 變更頻道資訊

# Channel.EditAdmin.PermissionDeleteMessages
source: Delete Messages
zh_hans: 删除消息
zh_hant: 刪除訊息

# Channel.EditAdmin.PermissionDeleteMessagesOfOthers
source: Delete Messages of Others
zh_hans: 删除其他人的消息
zh_hant: 刪除別人的訊息

# Channel.EditAdmin.PermissionEditMessages
source: Edit Messages of Others
zh_hans: 编辑消息
zh_hant: 編輯別人的訊息

# Channel.EditAdmin.PermissionEnabledByDefault
source: This option is permitted for all members in Group Permissions.
zh_hans: 该项已在群组默认权限中已开启。
zh_hant: 群組權限允許所有成員設定此選項

# Channel.EditAdmin.PermissionInviteMembers
source: Add Members
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增成員

# Channel.EditAdmin.PermissionInviteSubscribers
source: Add Subscribers
zh_hans: 添加订阅者
zh_hant: 新增訂閱者

# Channel.EditAdmin.PermissionInviteUsers
source: Add Users
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增用戶

# Channel.EditAdmin.PermissionInviteViaLink
source: Invite Users via Link
zh_hans: 通过链接邀请用户
zh_hant: 透過連結邀請用戶

# Channel.EditAdmin.PermissionPinMessages
source: Pin Messages
zh_hans: 置顶消息
zh_hant: 置頂訊息

# Channel.EditAdmin.PermissionPostMessages
source: Post Messages
zh_hans: 发布消息
zh_hant: 發布訊息

# Channel.EditAdmin.PermissionsHeader
source: WHAT CAN THIS ADMIN DO?
zh_hans: 这位管理员可以做什么？
zh_hant: 這個管理員可以做什麼？

# Channel.EditAdmin.TransferOwnership
source: Transfer Channel Ownership
zh_hans: 转移频道所有权
zh_hant: 轉讓頻道擁有權

# Channel.EditMessageErrorGeneric
source: Sorry, you can't edit this message.
zh_hans: 抱歉，您无法编辑这条消息。
zh_hant: 抱歉，您無法編輯這個訊息。

# Channel.ErrorAccessDenied
source: Sorry, this channel is private.
zh_hans: 抱歉，这是一个私有频道。
zh_hant: 此聊天已無法存取。 請在聊天列表刪除它。

# Channel.ErrorAddBlocked
source: Sorry, you can't add this user to channels because of user's privacy settings.
zh_hans: 抱歉，根据此用户的隐私设置，您无法邀请此人关注频道。
zh_hant: 抱歉，由於用戶的隱私設定，您無法將此用戶加入到頻道。

# Channel.ErrorAddTooMuch
source: Sorry, you can only add the first 200 members to a channel. Note that an unlimited number of people may join via the channel's link.
zh_hans: 抱歉，您只能在订阅者未满 200 人时手动添加成员。然而通过频道邀请链接关注的用户无此数量限制。
zh_hant: 抱歉，您只能將前 200 名成員加入到一個頻道。但注意，透過頻道的邀請連結加入，則沒有人數限制。

# Channel.Info.Banned
source: Banned
zh_hans: 已封禁
zh_hant: 黑名單

# Channel.Info.BlackList
source: Blacklist
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# Channel.Info.Description
source: description
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# Channel.Info.Management
source: Admins
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# Channel.Info.Members
source: Members
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# Channel.Info.Stickers
source: Group Sticker Set
zh_hans: 群组贴纸包
zh_hant: 群組貼圖

# Channel.Info.Subscribers
source: Subscribers
zh_hans: 订阅者
zh_hant: 訂閱者
